Correcciones basadas en el nombre del caso de uso:

-Registrar o modificar paciente : no es un caso de uso, son 2. Como te dije anteriormente, evita mezclar los eventos, y describe cada interacción individual como un evento, registrar y actualizar no son la misma cosa.

-Registrar análisis, estudio o procedimiento : lo mismo que enla anterior, no mezclar diferentes eventos en uno solo.

Trata de correjir todos los eventos en los que se presenta dicho inconveniente y me avisas cuando termines. Guiate del ejemplo que te puse en la carpeta y busca material de apoyo en internet. te voy a dejar un link de dropbox de mi carpeta de análisis y diseño, espero que te pueda servir de algo.

Recuerda que necesitamos esos eventos bien definidos para iniciar con el proyecto, si se te hace dificil, entonces trata de hacerme una descripción textual de los procesos que vamos a manejar de la manera mas detallada posible, y de ahí yo me encargaré de extraer los eventos y luego hacer el diagrama de casos de uso.